№Варианта 252
1, 3, 11

Дано k литерных строк. Каждая строка содержит латинские и русские буквы, цифры, а также все возможные разделители. Требуется:

I.	Выделить из каждой строки и напечатать подстроки:
1.	заключенные в фигурные скобки;
ПРИМЕЧАНИЕ. Пробел считать буквой. Каждую подстроку печатать с новой строки. Пустые подстроки не выделять и не печатать.

II.	Среди выделенных подстрок найти подстроку (если таких подстрок несколько, выбирается первая из них):
3.	содержащую цифры и круглые скобки
ПРИМЕЧАНИЕ. Если таких подстрок несколько, выбирается первая из них.

III.	Преобразовать исходную строку, которой принадлежит найденная подстрока, следующим образом:
11.	вставить три звездочки перед последней цифрой.
ЗАМЕЧАНИЕ. Все части оформить как подпрограммы в одной программе. Ввод данных, анализ существования результатов и их вывод оформить в главной программе. Если выполнение какого-либо задания невозможно, то необходимо вывести соответствующее сообщение. 

